Repository: FlutterKaigi/2024
Catalog: packages/app/features/about/assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# flutterKaigiDescription
source: FlutterKaigi is a conference for Flutter/Dart lovers from around the world. Our objective is to provide a space for sharing your knowledge and passion for Flutter/Dart. And we are running the committee as volunteers. Beginners and advanced users alike gather to learn, discuss, and enjoy Flutter/Dart. Although the event will be held in Japan, we are using Internet distribution to transmit the information to the entire world.
ja: FlutterKaigi は世界中の Flutter/Dart を愛する人々が集まる場所です。知識や情熱を共有する場を提供することを目的に、Flutter/Dart に魅せられた有志によって実行委員会が組織されています。初心者から上級者までが集まり、Flutter/Dart について学び、語り合い、楽しむことができます。イベントの開催は日本になりますが、インターネット配信を活用し、全世界に発信しています。

# location
source: Ariake Central Tower Hall & Conference
ja: 有明セントラルタワーホール&カンファレンス

# date
source: November 21 ~ 22, 2024
ja: 2024年11月21日～22日

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: See more
ja: もっと見る

source: Staffs
ja: スタッフ

source: Code of conduct
ja: 行動規範

# codeOfConductUrl
source: https://flutterkaigi.jp/flutterkaigi/Code-of-Conduct.html
ja: https://flutterkaigi.jp/flutterkaigi/Code-of-Conduct.ja.html

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# privacyPolicyUrl
source: https://flutterkaigi.jp/flutterkaigi/Privacy-Policy.html
ja: https://flutterkaigi.jp/flutterkaigi/Privacy-Policy.ja.html

source: Contact us
ja: お問い合わせ

# licensesAboutUs
source: Flutter and the related logo are trademarks of Google LLC. FlutterKaigi is not affiliated with or otherwise sponsored by Google LLC.
ja: Flutterおよび関連ロゴはGoogle LLCの商標です。FlutterKaigiはGoogle LLCとは提携しておらず、または他の形でスポンサーを受けていません。

# conferenceRoomLocation
source: 4F, Ariake Central Tower, 3-7-18 Ariake, Koto-ku, Tokyo 135-0063, Japan
ja: 〒135-0063 東京都江東区有明３丁目７−１８ 4F 有明セントラルタワー

# checkRoute
source: Check the route
ja: 経路を確認する

# openAppleMap
source: Open the Apple Map
ja: Appleマップを開く

# openGoogleMap
source: Open the Google Map
ja: Googleマップを開く

# copyAddress
source: Copy the address
ja: 住所をコピー

source: The address has been copied
ja: 住所をコピーしました
